翻譯：一緒  時軸：璵子  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
床
ベッド！
不錯吧
いいっしょ
這衣服啥情況
何だ？この服
當了女僕之後我發現了一件事
メイドをやってみて分かったことがある
有錢真是太爽了
お金って最高って…
就是說 為了賺更多錢 你想提高陪睡店的質量
つまり　添い寝屋のクオリティーを上げて　もっと稼げるように…と
就是這樣 來拉客吧
というわけで客引きだ！
總之找到看起來很累的人就去搭個話麼…
めちゃめちゃ疲れてそうなやつを見つけたら取りあえず声を掛けてみる…か
突然去搭話沒問題嗎
急に声掛けて大丈夫かなぁ
我可不想被認為在搭訕啊
ナンパって思われたら嫌だな…
看起來超累的啊
めちゃめちゃ疲れてそう…
幹嘛 有事嗎
何だ？あたしに何か用か？
不 那個…
いや　えーと…
看你挺累的 想說你要是有時間 要不要聊聊啥的…
な…何か疲れてそうだなって　もし時間あったら少しお話でもしませんか的な…
聽著完全就是在搭訕啊
誰がどう聞いてもナンパだこれ…
好啊
いいよ
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
那個 對不起
いや　あのう　ごめんなさい
這絕不是在搭訕哈
決してナンパとかそういうのではなくてですね
是有原因的
ちゃんと理由がありまして
真遺憾啊
残念だなぁ
姐姐我還有點期待的
お姉さん期待しちゃったな～
能被你這種年輕人邀請
こんな若い子に誘われちゃったなぁ～って
真的對不起…啊?
いや　ホントすいませ…えっ!?
最近很寂寞啊
最近寂しいからなぁ～
那個 我在幫陪睡店拉客
えっと…添い寝屋の客引きをやってて
到處在找睡眠不足的人…
寝不足そうな人を探して歩いててですね…
陪睡店?
添い寝？
什麼啊 果然就是那種邀請嘛
何だ　やっぱりそういう誘いじゃないか
你說清楚點啊
はっきり言いたまえよ
不不不…好痛
ちっ　違う違う…！いった！
真的不是
ホントに違うんです！
我只是個幫手
俺はただの手伝いで
陪睡的是店長的小…一個女生
添い寝をするのは店長のナズ…女の子です！
沒幹什麼見不得人的事
やましいやつではないんです
不 確實有些見不得人
いや　ちょっとやましいけど…
幫手…打工的意思?
手伝い　バイトってこと？
可以這麼說
まあそうなりますね
下午10點到早上5點 雇主不可讓未滿18歲的人工作
使用者は満１８歳に満たない者を午後１０時から午前５時までの間において使用してはならない
勞動基準法
労働基準法
意思能聽懂吧
意味は分かるね？
要是我把那家店反映給有關部門…
あたしがその店をしかるべきところに知らせたら…
逗你的啦 嚇到了嗎
な～んつってね　ビビったかい？
我這人不喜歡用法律裁決事情
あたしは法で物事を決めるタイプではないのでね
我既沒有定你罪的想法 也沒那個權利
君を断罪する気も　そんな権利も持ち合わせていないよ
你應該有什麼特別的隱情吧
何か特別な事情があるのだろう
這次吃苦頭了 下次記得長教訓
これに懲りたら次からはうまくやるんだね
謝謝你
ありがとうございます
別道謝 我這只是在協助犯罪
よしてくれ　私は犯罪に加担しただけだよ
還有 陪睡的話找別人去吧
それと添い寝屋は他を当たってくれ
我睡的時候喜歡一個人
あたしは寝るときは一人がいいんだ
這樣啊
そうですか
其實還有按摩套餐的 要是有想法的話隨時歡迎
まあ　マッサージコースもあるので気が向いたらぜひ
這就有些感興趣了
それは興味あるな
我出於工作總是到處走 腳浮腫得厲害
仕事柄歩きっぱなしでね　足がむくんで仕方ないのだよ
您是做什麼工作的
お仕事何されてるんですか？
其實我不太喜歡告訴別人我的職業
正直職業を人に話すのは苦手なんだけどね
私人偵探事務所
鶯 餡子
偵探…
探偵…
原來真的有偵探的啊
探偵ってホントにいるんだ！
我知道你想說什麼
まあ　言いたいことは分かるがね
果然會有密室殺人案件啥的嗎
やっぱり密室で殺人とか起きるんですか!?
那些案件有柯南在努力解決吧
そういうのはコナン君が頑張ってるんじゃないかな
基本都是調查出軌 人際關係
たいていは不倫とか人間関係のあれこれを調べたり
還有就是找人
あとは人捜しかな
這樣啊
へぇ～
對了 工作內容不能說
って　仕事内容は言っちゃ駄目か
沒什麼
いや…
你…
君　えっと…
我叫夜守光
夜守コウです
夜守? 你經常在這個時間出來外頭逛的嗎
夜守君？…はよくこんな時間に出歩いてるのかい？
是
まあ…はい
你有沒有聽過一個叫秋山昭人的人
秋山昭人という人物に心当たりはないかね？
秋山昭人…?
秋山昭人…
關係好的朋友好像是這麼叫他的
彼は仲のいい友人からはこう呼ばれていたそうだ
阿秋
「あっくん」と
沒…聽…
し…知らないで…
過…
す…
真的?
本当に？
對不住
すまない
沒啥 不好意思 嚇到你了吧
何でもないんだ　驚かせて悪かったね
錢我放這了 找零歸你了
お代は置いてくよ　お釣りはあげる
要是你知道了什麼關於阿秋的事 麻煩聯繫我
もしあっくんについて何かあったら連絡してくれ
還有 難得的搭訕 下次記得好好搭
それと…せっかくだから次はちゃんとナンパしてくれよ
只要你不討厭年紀比你大的話
年上が嫌いじゃなければね
真是個奇怪的女人
変な女だ…
剛跟女人喝茶回來?
女とお茶して帰ってきたぁ？
順勢就…
何かなりゆきで
怎麼個順勢法啊 真是的
どういうなりゆきだよ　まったくもう！
這要是不喝點酒 誰受得了啊
こんなもん酒飲まんとやってられまへんわ！
我就知道你會這麼說
そう言うと思ってたね
所以我買回來了
買ってきたんだな～これが
太好了 光 愛你哦
やった～コウ君大ちゅき～
收穫比預想的要大啊
思ったよりでかい収穫だったな
第11夜:知道吸血鬼嗎?
光 喲
コウ！よっ
喲
やあ
最近過得咋樣
どうよ？最近は
挺開心的 你呢
楽しいよ　真昼君は？
最近有碰上啥怪事嗎
最近変わったこととかあった？
怪事? 有嗎
変わったこと？う～ん　何だろうなぁ…
咦 我是最後一個嗎
あれ？私が最後か
晚上好
こんばんは
早啊 明
おはよう　アキラ
嗨
よっ
怎麼了 突然叫我們出來
どうしたの？急に呼び出して
我有個地方想去
行きたいとこがあるんだ
為什麼是學校
何で学校？
特地來這裡想幹嘛
わざわざこんなとこに来て何すんのよ
這還用問 肯定是溜進去玩啊
何って忍び込んで遊ぶに決まってんじゃん
別若無其事地叫人非法入侵啊
不法侵入を事もなげに言うな
我想跟你們倆一起玩 我們是朋友嘛
俺はお前らと遊びたいんだ　友達だから
你們也快來啊 來揮灑青春吧
お前らも早く来いよ　青春しようぜ
酷
かっけ～
明 一起玩吧
アキラ　遊ぼう！
別看我這樣 我可是個好學生啊
私これでも優等生で通ってるんだよ
我也是
俺も俺も
巧了 我也是
奇遇だな　俺もだぜ
總之你倆能轉到別處去嗎 我穿的可是裙子
取りあえず　ちょっとあっち見ててくれる？こちとらスカートなんだわ
現在這世道誰都說不準的
今のご時世分からないじゃん
光也突然不來學校了
コウが突然学校来なくなったりさ
我們現在是碰巧聯繫上了
たまたま俺たちはこうして連絡取ったりできてるけど
時機不對的話 說不定就一直見不到了
タイミングが違えばずっと会わないままだったかもしれないじゃん
這多可惜啊
それってもったいないよな
所以我就想跟當年一樣三個人一起玩 創造些回憶
ちゃんとあのときみたいに３人で遊んだって思い出をつくっときたいって思ったんだ
你這說著就不害臊嗎
恥ずかしいこと言うね
會嗎
そうか？
沒鎖
開いてる
不是有學校的七大怪談嗎
学校の七不思議ってあるじゃん
幹嘛突然說這個 多嚇人啊
何よ？急に怖いな…
提到夜晚的學校 怎麼離得開恐怖的話題
夜の学校っていったら怖い話だろ
呃 最有名的是…
え～と　一番有名なのは…
廁所里的花子吧
トイレの花子さんだろ？
咋辦
どうする？
什麼咋辦
いや　どうするって…何が？
女廁嘛 也是哈
女子トイレだよな!? そりゃそうだよな!?
你什麼也沒考慮的嗎
あんた　何にも考えてなかったの？
我倆不能進去啊
入っちゃ駄目だよねぇ俺たちは
可是啊 明
しかし　アキラ
我們必須把七大怪談確認一遍
俺たちは確かめなければいけない　学校の七不思議を
為什麼
何で？
確認七大怪談
「七不思議を確かめる」
這就是青春啊 奪回我們的青春吧
これは青春そのものだからだ！取り戻すんだ　俺たちの青春を！
真晝你的青春有點怪啊
真昼君の青春ってちょっと変だね
還行吧
まあな！
所以我們就在這等
だから　俺たちは待ってるから
明你一個人去進行召喚花子的儀式吧
アキラ一人で花子さんを呼び出す儀式を！
用不著打人吧
殴るこたないだろ
花子 來玩吧
は～なこさん　遊びましょ
好～啊
「はぁ～い」
嚇到了嚇到了
ビビった…ビビった…
用不著打人吧
殴るこたないだろ
這次確實是你不好
今のは真昼君が悪いよ
都用不著進來了
まあ　入るまでもなく
無人教室里的鋼琴聲
誰もいないのにピアノの音が…
根本就聽不到
しないね
七大怪談 其二　自動響起的鋼琴
七大怪談 其三　數量增減的樓梯
是增加還是減少來著
減るの？増えるの？
七大怪談 其四　手舞足蹈的人體模型
它沒腳耶
足ないけど
七大怪談 其五　無人體育館裡響起球的彈跳聲
漏了一個沒收起來
片付け忘れ
七大怪談 其六　拉人腳踝的泳池
鎖了也進不去啊
そもそも入れないって
七大怪談 其七　照不出人的鏡子
有照到呢
うつってるね～
七大怪談 其八　會走動的二宮金次郎銅像
二宮金次郎銅像是日本小學常見的偉人銅像 通常是背著柴火在讀書的樣子
哪來的金次郎銅像啊
ないじゃんニノキン！
再說不是七大怪談嗎 都超了
てか　七不思議なのに７つこえてんじゃん！
其實還有一個煞有介事的傳說
実はまだまことしやかにささやかれている伝説があるんだ
真是啥都能拿來說啊
もう何でもありだな
你們知道我們學校之前有個老師失蹤了嗎
昔この学校の先生が失踪したって話知ってるか？
有聽說過
聞いたことはある
我也是
俺も
大概是10年前來著
１０年くらい前…だっけ？
當時都成了熱門話題
一時期話題になったもんな
我在網上仔細查了下 好像這事情還沒解決
俺　ちゃんと調べたんだよネットとかで　一応未解決事件になってるみたいでさ
然後聽說那個老師時不時會出現在晚上的教室里
その先生が時々夜の教室に現れるという…
是嗎
ふ～ん
為啥
何で？
咦 反應好平淡
あれ!? 反応薄っ！
不覺得很恐怖嗎 讓人又恐怖又興奮啊
めちゃ怖くない？怖いしワクワクしない？
我們學校的專屬怪談啊
うちの学校特有ってすごくない!?
聽著好假啊
な～んかとってつけたように感じるなぁ
是啊
そうね
別這樣啊 七大怪談不都是這樣的嗎
何だよ…七不思議なんてだいたいそうだろ？
正因為有些地方很逼真 反而更讓人覺得假
半端にリアルに寄り添ってるから余計にそう感じるというか…
別這麼說嘛
も～　そういうこと言うなって
來都來了 看到最後唄
せっかくだし　最後まで見ていこうぜ
為什麼這個時間還有學生在
どうしてこんな時間に生徒が…
這怎麼行
駄目じゃないか…
晚上很危險的
夜は危ないんだ
怪就怪你們出現在這裡 我可是忍耐過的
君たちが現れたからだ…私は我慢したんだ…
明明今天是最後一天了 你們卻…
今日で最後だったのに…君たちが…
果然還是女的比較好
やっぱり女がいいな
明
アキラ！
什麼 不要 怎麼回事
何っ!? やだ…何!?
大叔你幹嘛啊 快放開她
何だよおっさん！離れろよ！
光快來幫忙
コウも手伝えよ！
什麼 這是什麼
何だ？何だこれ…
我知道這種感覺
この感じ知ってる…
光
コウ！
隱約地能夠明白
何となく分かる
光
コウ！
今天本來是最後一天了 過了今天就全都…
今日で最後だったんだ…今日で全部…
我一直都在忍耐
ずっとずっと我慢してきたんだ…
為什麼
何で…
何で…！
為什麼
何で…
為什麼這個時間還有學生在
何でこんな時間に生徒がいるんだぁ!!
對不起 對不起
ごめんなさい　ごめんなさい！
喂 光
おいコウ！
為什麼
何で…
為什麼吸血鬼會在這裡
何で吸血鬼がここにいるんだ!?
明 沒事吧
アキラ！大丈夫!?
謝謝
ありがと…
站得起來嗎
立てる？
嗯
うん…
怎麼回事
何なんだ？
他是吸血鬼 這肯定沒錯
吸血鬼であることは間違いない
我隱約能夠感覺到
何となく分かる
但有什麼地方不對勁
でも　何か違う
我見過的吸血鬼都長得俊俏清爽
吸血鬼ってみんな奇麗でさっぱりしているのに
為什麼這個人這麼邋遢
この人は何で汚いんだ？
為什麼看起來這麼痛苦
何でこんなに苦しそうなんだ？
這個人是誰
この人は誰なんだ？
為什麼…這個時間…
何で…くっ…こんな時間に…
快逃
早く…逃げてくれ…
快點
早く…
我…我要保持不住理智了
き…気がくる…！
本來在追查別的案件 沒想到居然中獎了
別件を追ってたんだけど　まさか当たりとはね
流言這種東西還真是神奇
まったく　噂ってのは不思議なもんだね
本以為是無火之煙 這下連火種都找到了
火のない煙かと思いきや根も葉もあった的な…
這個比喻應該聽不懂吧
いや　今の例えはよく分かんないな
哎呀 又見面了呢 夜守
やあ～また会ったねぇ　夜守君
你怎麼在這
な…んで…ここに？
不如說我還想問你為什麼在這呢
こっちからすると夜守君こそ何でここに？って感じだけどね
為什麼 為什麼
何で…何で…
我不想見任何人啊
誰にも会いたくなかったのに…
好不容易熬到今天…
今日までなんとか…
我要血
血を！
我已經忍不住了
もう…我慢できない！
你討厭吸煙的女人嗎
たばこを吸ってる女は嫌いかね？
偵探小姐
探偵さん！
嗯
うん
來
おいで
嘿咻
よいしょ～
那邊的那幾位初中生
さて　そこの中学生諸君
你 們 知 道 吸 血 鬼 嗎
吸血鬼って知ってるかい？
這個味道是怎麼回事
何だこの味!?
原來這麼難喝的嗎
こんなにまずいのか!?
原來是這樣 真讓人吃驚
そうか　驚いた
不管我怎麼調查 都查不出什麼有關你的線索
あなたを調べてもなかなかたどりつけないから
我就猜到了這種可能
もしやと思ったんだが
剛才你的話讓我確信了
今の言葉で確信したよ
你成為吸血鬼後 整整十年
吸血鬼になってから１０年間
一次也沒進食過吧
ただの一度も食事をとらなかったんだね
怎麼會 這不對勁
そんな…おかしい
剛才她還想吸明的血呢 為什麼
さっきはアキラの血を吸おうとしてた　何で？
沒什麼不對勁吧
別におかしくないだろ
忍耐了整整十年 今天應該是忍耐的極限吧
１０年ず～っと我慢してきて　おそらく今日あたりが限界だったんだ
要怪就怪你們隨便出現在他的面前
のこのこ現れた君たちが悪い
那為什麼他不吸血啊 有必要忍耐嗎
じゃあ　そもそも何で吸わなかったの？我慢なんて…
夜守 你說話前先動動腦子
夜守君　少しは考えて発言しなよ
誰沒事找事想成為吸血鬼啊
誰が好きこのんで吸血鬼になんかなりたい？
是吧 你之前一直都不知道吧
そうだろ？あなたは知らなかったのだろ？
吸血鬼這一生物
吸血鬼を　その存在を
沒錯 我是…被騙了…
そうだ…私は…だまされて…
沒事的 你很不容易吧
いいんだ　つらかったろう
我都明白的
分かっているよ
真可憐
かわいそうに
你好久沒跟別人說過話了吧
人と話したのも久しぶりかい？
我一直…一直不敢相信自己變成了吸血鬼
ずっと…ずっと自分が吸血鬼になったことが信じられなくて…
但回過神來 我發現自己特別想吸別人的血
でも気が付くと人の血を吸いたいと思って…
是啊 很可怕吧
そうだよな　怖いよな
覺得無法原諒吧
許せないよな
無法原諒
許せない…！
我被那個女的騙了
あの女にだまされたんだ…
可…喜歡上那種女人的就是自己…
でも　そんな女にほれてしまった自分が…
嗯
うん
這讓我感覺太窩囊了
ただただ情けなくて…
這樣啊
そうだね
你就是靠著這種心情一直堅持下來的吧
その気持ち一つで頑張ったのだね
抵抗著自己的吸血欲望
吸血衝動にあらがって
今天能見到你太好了
今日あなたに会えてよかった
你在做什麼…
何を…
所以…
だからね
我會讓你…
私はあなたを…
作為人類死去
人間として死なせてあげる
不能逃走 不能放手
逃げるな！離すな！
好好握住
ちゃんと握ってろ！
快回想起人類時期的自己
思い出せ　人間だった自分を！
很辛苦吧
つらかったね
沒人稱讚自己吧
誰も褒めてくれなかったね
沒人認同自己吧
認めてくれなかったね
就由我來…
私だけが
稱讚 認同你吧
褒めて　認めてあげよう
你將作為人類死去
あなたは人のままで死ぬ
已經早上了
もう朝だ
晚安
おやすみ
他死…
死ん…
死了
死んだよ
他就在剛才死了
彼は今死んだ
十年前在這學校失蹤的老師作為人類死去了
１０年前失踪したこの学校の教師は人として死んでいった
本來什麼也不做 他也會在今天死去
本来何もしなくても今日死ぬ予定だったが
我叫鶯餡子 是個偵探
私は鶯餡子　探偵
工作是調查被委託的案件 並向委託人匯報
依頼された事件を調べ　依頼主に報告するのが仕事だ
找人的委託不少
人捜しの依頼は少なくない
失蹤理由跟吸血鬼有關的案件…不算多 但偶爾會有
失踪理由に吸血鬼が絡んでいることも…まあ　多いとは言わないがたまにはある
這麼一來 就必須要有對付吸血鬼的方法
そうなるとどうしても吸血鬼への対処法が必要となってくる
我費了好一番功夫啊
結構苦労したんだぞ
先是…
まず…
你為什麼要殺了他
何で殺した!?
我也不是很懂
よく分かんないけど！
但剛才那個吸血鬼不是說了會在今天死掉嗎
さっきの吸血鬼の人は今日死ぬ予定だって言ってただろ！
光
コウ…
何必要特地去殺了他啊
わざわざあんたが殺す必要なんてあったのか!?
肯定也有讓他活下去的方法…
生かす方法だってあった…
你是說讓他作為一個怪物繼續活下去嗎
化け物のまま生きろっていうのか？
他不知道自己變成了什麼 一直煩惱至今 你卻要否定他嗎
自分が何になったのか分からないまま　悩んで過ごした彼を否定するのか？
夜守 你對吸血鬼一無所知
夜守君　君は吸血鬼を何も知らない
不好意思 我可不打算讓你實現你那無聊的夢想
悪いが　君のくだらない夢をかなえさせるつもりはない
多加小心吧
くれぐれも気を付けたまえ
各種各樣的吸血鬼都有 只是你不知道而已
君が知らないだけでいろんな吸血鬼がいる
我也把名片給你們兩個吧
２人にも名刺を渡しておこう
如果你們對自己現在所處的狀況抱有疑問
もし現状に疑問を感じたなら
到我這來
私のところに来たまえ
我仍對吸血鬼一無所知
僕はまだ吸血鬼を何も知らない
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌